קורס:  להחזיר את הלב לזוגיות- קורס עומק ליחידים בזוגיות
מחוברים מחדש- מסע אישי לזוגיות שאני רוצה 
חזרה לזוגיות שבחרתי
(לא סגורה על השם)

תיאור שיווקי:

הקורס הזה הוא בשבילך, אם את/ה בזוגיות – אבל מרגיש/ה לבד.
אם הזוגיות היא לא מה שהייתה פעם
אם את מרגישה שהלב שלך כבר לא נוכח בקשר.
אם אתה מרגיש שאתה עושה הכל – אבל כלום לא באמת זז.
אם אתם רבים, שותקים, מתרחקים – ואת מרגישה שהתקשורת פשוט לא עובדת.

אחרי הקורס הראשון(מחוברים מחדש), הבנת שהריבים הם רק סימפטום.
עכשיו זה הזמן לצלול לעומק – אל מי שאת בתוך הקשר, אל הפצעים שנלחצים, אל הילד/ה שמופעל/ת שוב ושוב – ולצאת למסע ריפוי שיאפשר לך להגשים את הזוגיות שאת באמת רוצה.
גם אם הצד השני עוד לא שם. גם אם התהליך הוא רק שלך.
מה נלמד בקורס?
- להבין את מפת הזוגיות שלך – המקומות הכואבים, החוזקות, הדפוסים שמפעילים אותך
- לזהות את הפצעים הישנים שמנהלים את הקשר, ולרפא אותם בעדינות
- להפוך כעסים ושברונות לבהירות, גבולות וחמלה
- לפתח תקשורת עמוקה, בהירה ואותנטית
- להחזיר לעצמך מקום בקשר – בלי לרצות ובלי להילחם
- להגדיר מחדש מה את רוצה, מה את צריכה – ואיך ליצור את זה, שלב אחר שלב
סקורס תקסלי תמיכה, ליווי והטמעה למה שלמדת בקורס מחוברים מחדש ומשם נעמיק פנימה על מנת לחזור לזוגיות שאת רוצה והייתה פעם
פרטי הקורס:
- למי: גברים ונשים בזוגיות, בגילאי 25–55, שלוקחים אחריות אישית ורוצים שינוי
- אורך: 7 מפגשים בזום, כל מפגש כ שעתיים
- מחיר: 2,000 ש"ח
- דרישות קדם: מתאים במיוחד לבוגרי הקורס Reconnect, אך פתוח גם לאנשים שלא עברו אותו
מתחיל ב 4/9 יום חמישי ב 10
מבנה הקורס:
מפגש 1: הכרות ולקיחת אחריות
•	למה אני כאן?
•	איך תפיסות העולם שלי משפיעות על הזוגיות שלי
•	כעס, פחד, גבולות – ואיך הם משקפים את הקשר שלי עם עצמי
•	השתקפות ואחריות – למה רק אחד מאיתנו בקורס, וזה עדיין מספיק

1.	הכרות, קצת עלי, סיפור, איך הגעתי לכאן
2.	סבב: שם, עיר, מקצוע, סטטוס, כמה זמן בזוגיות
3.	הסבר על למה אנחנו פה
4.	תפיסות: זןגיות זה הדבר הכי קשה- קרוב, מתרגר
5.	תפיסה ריפוי פצעי ילדות
6.	תפיסה השתקפות פורזקטור- לא מתוך אשמה
7.	מה שארפא את עצמי או שהקשר ישתנה או שאדע לעזור
8.	תרגול: 1. מה המטרות שלי פה? למה באתי? מה יהפוך אותי למרוצה?- לזוגיות? ומטרה אישית
9.	לשים לב השבוע מה מפריע לי

מפגש 2: מפת הזוגיות – מציאות, כאב וחזון
•	מה עובד לי בזוגיות? מה אני מודה עליו?
•	מה מכאיב לי? מה עובר עליי מול בן/בת הזוג? מה לא עובד לי? מה חסר לי? כל התלונות והמענות
•	מה ראיתי בבית על זוגיות, ואיך זה עיצב אותי?
•	יצירת חזון זוגי – איך אני באמת רוצה שיראה הקשר שלי? אם הכל היה אפשרי
•	משתפות
מפגש 3: מה החלק שלי בדינמיקה
•	תפיסת השתקפות – מה בי מושך את הדפוס הזה?
•	ההוויה שלי – את מי בן/בת הזוג פוגש/ת בי?
•	רווחים משניים – מה אני שומרת בזה שלא משתנה?
•	מי אני בוחרת להיות – ומה יקרה אם אעיז?
•	מה אם אי אשנה ישנה את הזוגיות?
•	איך אי מסבירה לעצמי
מפגש 4: ריפוי פצעי הילדות
•	לזהות את הסיפור שמופעל שוב ושוב בזוגיות
•	להבין את הילדה שבתוכי – מה היא הרגישה, מה היא הבינה, ומה היא צריכה
•	ליצור תיקון – תרגול עם דמות מיטיבה
•	תרגיל שחרור (
•	
מפגש 5: גבולות ותקשורת
•	מה זה גבול בריא ואיך אני מזהה אותו
•	איך לתקשר גבולות בלי לרצות ובלי לפגוע
•	סגנונות תקשורת – מה שלי? מה שלו/ה?
•	לוותר על הציפייה שישתנה – ולהחזיר לעצמי מקום
מפגש 6: רגשות קשים – איך לעבוד איתם בעדינות
•	כעס, פחד, כאב – לא אויבים אלא מורי דרך
•	איך להתמודד בלי להתפוצץ או לקפוא
•	תרגול: איך להכיל רגש בגוף בלי להילחם בו
מפגש 7: סיכום, חזון והטמעה
•	מה קרה בקשר בזמן הקורס
•	מה נלמד עליי, על בן/בת הזוג
•	חידוד החזון, גבולות ופעולות קדימה
•	"בנק שמירה עליי" – כלים להמשיך את הדרך גם אחרי שהקורס נגמר
מה יוצא למשתתפים?
- יותר בהירות למה קשה לי בקשר – ומה אני באמת צריכה
- יותר ביטחון לדבר על מה שחשוב לי
- כלים לתקשורת אפקטיבית – בלי להרגיש שאני רק "דורשת"
- תחושת ערך עצמי וגבולות ברורים
- הבנה איך הרקע שלי מנהל את ההווה שלי – ושחרור
- צעד ראשון אמיתי לזוגיות שמרגישה חיונית, נעימה ומאפשרת
- שחרור דפוסים אוטמטיים שמופעלים בבקשר ולא רלווטים לי יותר
- יצירה של דפוסים חדשים שעובדים לטובתי
- כלים שישארו איתי ויתמכו בי בעתיד ברגעי קושי
- טרנפורמציה אמיתית וריפוי פצעי ילדות
- שינוי אימיתי בתוך הקשר
- יכולת ניהול רגשות והתמודדת ברגעי קושי
- יותר אחריות על התגובות שלי וההתנהלות שלי
- קרבה לבן הזוג
-בהירות לגבי הקשר הספציפי

