סדרת מיילים – חזרה לזוגיות שבחרתי
מייל 1 – למה זוגיות היא גם מדהימה וגם כל כך קשה?
שלום,

זוגיות היא אחד הדברים הכי מהממים ומרגשים שאנחנו עושים – והיא גם אחד הדברים הכי קשים.
אנחנו מתחילים מאוהבים, מלאי התרגשות ותקווה. בהמשך, ההתאהבות הופכת לאהבה יציבה ועמוקה יותר – ואז עם השנים, משהו משתנה.

יש לכך שתי סיבות מרכזיות:

1. השגרה והעומס של החיים – ניהול בית, עבודה, ילדים, אחריות אינסופית. 
בתוך כל זה קל להתרחק, להפוך לעייפים, כעוסים ומאוכזבים. הרבה פעמים עולות תחושות של "אני לבד", "לא רואים אותי", "הכול עליי".

2. פצעי הילדות שמתעוררים מחדש בתוך הזוגיות – 
דווקא בן או בת הזוג, שהם הכי קרובים אליי, הם גם אלה שלוחצים על המקומות הכי רגישים.
פרופ’ הארוויל הנדריקס, מפתח שיטת אמגו, מסביר שאנחנו בוחרים בני זוג בתקווה לא מודעת שהם ירפאו את פצעי הילדות שלנו.
בהתחלה זה באמת מרגיש ככה – הקשר ממלא אותי, אני מרגיש/ה נאהב/ת ונראה/ית. אבל אף אחד לא יכול למלא את הצורך הזה כל הזמן. ואז, לאט־לאט, מתעורר שוב הפצע הישן – והמעגל של אכזבה, ריחוק או ריבים מתחיל.

אצל חלק זה מתבטא בריבים מתישים, ואצל אחרים – בקשר "בסדר" אבל מרוחק, עם הרבה שקט כואב.

הבשורה הטובה היא שאפשר אחרת.
כשאני לומד/ת לזהות את הפצעים שמנהלים אותי, להבין מה באמת קורה לי וללמוד להגיב אחרת – משהו בזוגיות משתנה.
זהו חיבור ישיר בין התפתחות אישית לבין התפתחות זוגית.

אחרי הקורס "מחוברים מחדש", שהיה הצעד הראשון בדרך הזו, ראיתי עד כמה חשוב להעמיק.
הקורס הקרוב – "חזרה לזוגיות שבחרתי" – נועד בדיוק בשביל זה: 7 מפגשים בהם נצלול לעומק פצעי הילדות, נלמד דרכי תקשורת חדשות, ונבין איך להפוך רגשות קשים כמו כעס ופחד למקור של בהירות וחוזק.

📌 לפרטים נוספים והרשמה לחצי כאן >> [קישור]

מיכל


מייל 2 – למה דווקא בזוגיות הכי קשה לנו?
שלום,

שמתי לב לתופעה שחוזרת אצל כמעט כל אחד מאיתנו:
דווקא בזוגיות – המקום שהכי קרוב, אינטימי ובטוח – אנחנו חווים את הקושי הכי גדול.

זה לא במקרה.
הזוגיות חושפת את הפצעים הכי עמוקים שלנו.
פרופ’ הארוויל הנדריקס מסביר שאנחנו נמשכים לבני זוג שמפעילים בנו, בלי שנבין, את אותם פצעי ילדות לא פתורים – מתוך תקווה לא מודעת שהם ירפאו אותם.

בהתחלה זה באמת מרגיש כמו ריפוי:
אני מתאהב/ת, מרגיש/ה נאהב/ת, נראה/ית.
אבל בהמשך, כשבן או בת הזוג לא מצליחים למלא את החסך הזה שוב ושוב – מתעורר אכזבה, כעס, ריחוק.
המעגל הזה יוצר ריבים מתישים אצל חלק, או שקט קר אצל אחרים.

האמת היא שזה לא "הבעיה בזוגיות".
זה המקום שבו הפצעים הישנים מבקשים טיפול.
וכשאני לומד/ת לזהות אותם, לעבוד איתם ולבחור תגובה אחרת – משהו בקשר משתנה.
אני פחות מופעל/ת, יותר ברור/ה לעצמי, פנוי/ה לקרבה אמיתית.

זו הסיבה שבניתי את "חזרה לזוגיות שבחרתי" – כהמשך ישיר ל־"מחוברים מחדש".
אם בקורס הראשון למדנו לראות שהריבים הם רק סימפטום, כאן אנחנו הולכים צעד עמוק יותר – אל המקומות שמפעילים אותנו באמת.

📌 לפרטים נוספים והרשמה לחצי כאן >> [קישור]

מיכל


מייל 3 – מה אם הריבים הם לא הבעיה?
שלום,

הרבה פעמים אנחנו בטוחים שהבעיה בזוגיות היא עצם הריבים.
אבל האמת? הריב הוא לא הבעיה – הוא רק סימפטום.

הריב הוא הדרך של הקשר להראות לנו שיש משהו לא פתור.
צורך שלא נאמר, פצע ישן שנלחץ, תחושה פנימית שחוזרת שוב ושוב.

אם אני מתעקש/ת להפסיק את הריבים עצמם – אני מטפל/ת בסימפטום, לא בשורש.
אבל אם אני שואל/ת: מה הריב הזה בא לספר לי? איזה מקום בתוכי הוא מפעיל? – אז מתחיל שינוי אמיתי.

בדיוק בשביל זה נבנה הקורס "חזרה לזוגיות שבחרתי".
ב־7 מפגשים נלמד לזהות את מה שמסתתר מתחת לריב:
- להבין את מפת הזוגיות שלי – מה עובד, מה כואב, ומה חסר לי
- לזהות את הפצעים הישנים שחוזרים שוב ושוב
- ולבנות דרכים חדשות להגיב אחרת

📌 לפרטים נוספים והרשמה לחצי כאן >> [קישור]

מיכל


מייל 4 – הפצע הישן שמנהל אותי שוב ושוב
שלום,

קרה לך שהרגשת שאת/ה שוב באותו ויכוח מוכר?
אותו נושא, אותן מילים, אותה תחושה – כאילו את/ה בסרט חוזר?

זה לא מקרי.
אלה פצעי הילדות שלנו.
חוויה ישנה – שלא רואים אותי, שאני לבד, שאני לא מספיק – חוזרת שוב ושוב, מתעוררת מול בן או בת הזוג, מול הילדים, אפילו מול העבודה.

וכשאני לא מודע/ת לזה, הפצע מנהל אותי.
אני מגיב/ה אוטומטית, כועס/ת, מתרחק/ת.

אבל כשאני לומד/ת לזהות את הפצע, לתת לו שם, ולעבוד איתו – אני כבר לא מנוהל/ת ממנו.
אני יכול/ה לבחור תגובה אחרת.

בקורס "חזרה לזוגיות שבחרתי" נלמד:
- לזהות את הסיפורים הישנים שחוזרים שוב ושוב
- לשחרר את הדפוסים שלא משרתים אותי יותר
- ליצור דפוסים חדשים שעוזרים לי להתקרב במקום להתרחק

📌 לפרטים נוספים והרשמה >> [קישור]

מיכל


מייל 5 – מה קורה לי בגוף מול בן/בת הזוג?
שלום,

קרה לך שאמרת לעצמך: "למה שוב הגבתי ככה?"
הוא אמר מילה קטנה, היא איחרה, משהו קטן קרה – ופתאום הגוף שלך מתכווץ, הלב דופק, ואת/ה מגיב/ה בכעס או בשתיקה.

האמת היא שזה לא סתם.
לפני המחשבות, לפני המילים – הגוף הוא זה שמגיב ראשון.
הכיווץ הזה, הדפיקות, החום – הם לא קשורים רק למה שקורה עכשיו, אלא מפעילים זיכרון ישן.
תחושה ילדותית שחוזרת בכל פעם שבן או בת הזוג "לוחצים" על המקום הזה.

כשאני לא שם לב לזה – הגוף מנהל אותי.
אני מגיב/ה אוטומטית, ומוצא/ת את עצמי שוב באותו לופ.

אבל כשאני מתחיל/ה לשים לב – משהו משתנה.
ברגע שאני עוצר/ת, נושם/ת, שם/ה לב למה שקורה לי בגוף – כבר נפתח פתח לתגובה אחרת.
לא חובה להתפרץ, לא חובה להתרחק – אפשר לבחור.

בקורס "חזרה לזוגיות שבחרתי" נקדיש זמן לזה:
- לזהות את התחושות בגוף שמפעילות אותי
- ללמוד לנשום אליהן, להכיל אותן
- ולהפוך אותן למפתח לשינוי – במקום למלכודת שחוזרת שוב ושוב

📌 לפרטים נוספים והרשמה >> [קישור]

מיכל


מייל 6 – איך שינוי קטן בצד אחד – משנה את כל הקשר?
שלום,

תחשבו על זוגיות כמו על ריקוד.
שני אנשים זזים יחד, עם צעד מוכר שחוזר שוב ושוב.

עכשיו תדמיינו שמישהו אחד משנה את הצעד שלו.
כל הריקוד משתנה.

זה בדיוק מה שקורה בזוגיות.
מספיק שאחד מאיתנו לומד להגיב אחרת – והקשר כולו מקבל צורה חדשה.

בקורס "חזרה לזוגיות שבחרתי" נבין מה הצעדים שלי בריקוד הזה, ונלמד איך לשנות אותם.
כדי ליצור קשר חי יותר, קרוב יותר, גם אם הצד השני עדיין לא בתהליך.

📌 לפרטים נוספים והרשמה >> [קישור]

מיכל


מייל 7 – רגשות קשים – לא אויב, אלא מורי דרך
שלום,

כעס, פחד, כאב – אלה רגשות שאנחנו נוטים לברוח מהם.
אנחנו מתפוצצים, קופאים, או מדחיקים – והם רק מתעצמים.

אבל האמת? רגשות קשים הם לא אויב.
הם מורי דרך.
הם באים להראות לי משהו על עצמי, על הגבולות שלי, על מה שחשוב לי.

בקורס "חזרה לזוגיות שבחרתי" נלמד לעבוד עם רגשות קשים בעדינות:
- לזהות מה אני באמת מרגיש/ה
- להכיל את הרגש מבלי להילחם בו
- להפוך אותו לבהירות, לגבולות, לקרבה מחודשת

📌 לפרטים נוספים והרשמה >> [קישור]

מיכל


מייל 8 – גבולות בלי אשמה
שלום,

הרבה מאיתנו מפחדים מהמילה "גבול".
נדמה לנו שאם נשים גבול – נרחיק את בן הזוג.

אבל ההפך הוא הנכון.
גבול בריא לא מרחיק – הוא מקרב.
כי הוא מאפשר לי להיות נאמן/ה לעצמי, מבלי להרגיש שאני צריך/ה לרצות או להילחם.

בקורס "חזרה לזוגיות שבחרתי" נתרגל איך לתקשר גבולות בצורה ברורה ואותנטית.
כך שגם הצד השני ישמע אותי, וגם אני אוכל להישאר קרוב/ה.

📌 לפרטים נוספים והרשמה >> [קישור]

מיכל


מייל 9 – למה דווקא עכשיו?
שלום,

יש רגעים שבהם ברור לי שהמצב הנוכחי לא עובד.
שאני לא רוצה להמשיך לחיות בתחושת ריחוק, כעס או שקט כואב.

דווקא אז – עולה הפיתוי לחכות. "אולי זה ישתנה לבד", "אולי הוא/היא יעשו צעד".
אבל האמת היא – השינוי מתחיל בי.

הקורס "חזרה לזוגיות שבחרתי" נבנה בדיוק בשביל הרגע הזה.
כדי לתת לך כלים מעשיים לשינוי – כאן ועכשיו.

📌 לפרטים נוספים והרשמה >> [קישור]

מיכל


מייל 10 – איך תדע/י אם הקורס הזה בשבילך?
שלום,

הקורס "חזרה לזוגיות שבחרתי" מתאים לך אם:
- את/ה בזוגיות – אבל מרגיש/ה לבד
- יש ריבים מתישים, או שקט שמרחיק
- את/ה עושה הרבה – אבל שום דבר לא באמת משתנה
- את/ה רוצה להבין מה באמת קורה לך, ואיך ליצור קרבה אמיתית

ומה תצא/י ממנו?
- יותר בהירות למה קשה לך בקשר – ומה את/ה באמת צריך/ה
- כלים לתקשורת ברורה ואותנטית
- יכולת לזהות ולהרפות דפוסים ישנים
- קרבה מחודשת לזוגיות שלך – וגם לעצמך

📌 לפרטים נוספים והרשמה >> [קישור]

מיכל


מייל 11 – הצעד הראשון חזרה לזוגיות שבחרתי
שלום,

הקורס "חזרה לזוגיות שבחרתי" יוצא לדרך בקרוב.
זו ההזדמנות שלך לבחור – לא להישאר במעגל של ריחוק ותסכול, אלא ליצור שינוי אמיתי.

ב־7 מפגשים נלמד איך לזהות את הפצעים שמנהלים אותנו, לרפא אותם, לבנות גבולות בריאים, וליצור מחדש קרבה וחום.

📌 להרשמה אחרונה לחצי כאן >> [קישור]

אני מזמינה אותך לבחור בזוגיות שלך – ובך.

מיכל


