אתגר 5 לחזור לזוגיות קרובה



אתגר 5 ימים לחזור לזוגיות שבחרתי: כולנו התחלנו את הזוגיות אוהבים שמחים נהנים
ועם השנים, החיים המרחק, התרחקנו, נהיה קשה ומאתגר, הילדים, השגרה החיים...

אני רוצה להזמין אותך להאתגר- 5 ימים לחזור לזוגיות שלי
באתגר תקבלו כלים ךאיך ליצור שינוי בזוגיות, איך לפעול אחרת

כי מספיק שצד אחד יעשה שינוי והכל ישתנה, כי זה כמו ריקוד

1.	לשים לב מה קורה לי מול הנזוג בגוף- לשנות פוקוס אלי, נשימה,, לא להגיב- יוצר אפקשר
2.	אם הייתי יכולה להגיד לבן זוג שלי הכל- לכתוב, להוציא לנשום, לתת למה שעולה להיות, להביא לעצמי חמלה וחיבוק ואז לנסח עלי
3.	למה התאהבתי בבן זוג
4.	מה מפריע לי- לנסות לזקק על מה הכל יושב
5.	לנסח את מה שאני רוצה להגיד עלי
6.	הוויות- את מי הוא פוגש ומי הייתי רוצה להיות מולו



היי,
איזה כיף שאתם פה, אני רוצה ממש להוקיר אתכם שאתם פה, שאתם משקיעים זמן ואנרגיה בעצממכם ובזוגיות שלכם.
המטרה של האתגר היא לתת לכם עוד כלים, עוג נקודת מבט שתוכלו להביא לזוגיות וליצור שיינוי, שייהיה לכם טוב יותר בה.

חשוב לי שתדעו, באתגר הזה אנחנו נתרכז בכם, ללא בני הזוג, לא משנה כמה הם אולי מעצבנים או בלתי נסבלים. למה? כי בן או בת הזוג לא פה. ואם נחכה שהם ישתנו, זה יהיה מאוד סיזיפי, אין לנו שליטה עליהם.

אני מאמינה שגם אם רק אני אעשה שינוי משהו בזוגיות ישתנה, כי תמדמיינו שאתם רוקדים ריקוד, אם אחד משנה את הצעים, הכל משתנה.

יש משהו מאוד חזק בלקחת אחריות וליצור את השינוי.
1.	גוף וריפוי הפצע
אני רוצה להתחיל בהכי חזק: בגוף מה קורה לי בגוף מול הבן זוג שלי, כשאני מתעצבנת, מאוכזבת, נעלב. בתפיסה שלי מה שהכי קשה לי זה לא מה שבני הזוג עושים- אלא מה קורה לי בגוף ביחס לזה. תדמיינו שאני מבקשת  שיסדר את הבית והוא לא מסדר או שהיא אומרת משהו, או מתעכבת שעות. קורה לי משהו בגוף, למשל: כייוץ, חום, דפיקות לב ואז אני מגיבה משם.... התגובה הזו אף פעם לא תהיה מייטבית. אם אני אדע לטפל בגוף ולהגיב אחרת הכל ישתנה. תדעו גם שהתגובה הזו שעולה בגוף לא באמת קשורה לבני הזוג ולמה שקורה עכשיו, אלא זו תחושה ילדתי שעלתה לי כילדה ועכשיו עולה שוב מול בני הזוג.

תפיסת פצע

אז התרגול היומי/שבועי שלכם- להתחיל לזהות מה זו התחושה שעולה אצלכם מול הבן/בת זוג.

כלומר- קורה משהו מול הבני זוג- ביקשתם משהו סביב הילדים והוא לא קרה- במקום להגיב. אתם עוצרים. מפנים את תשומת הלב אליכם ונושמים. סורקים את הגוף שלכם ומתחילים לזהות מה התחושה הזו שחוזרת על עצמה. רושמים לכם אותה. לא מגיבים רק נושמים ומזהים.

מי שירשם לקורס המלא- אנחנו נלמד לעבוד עם התחושה הזו = פצע ילדות ולפרק אותה  

(בקורס המלא עושים מדיטציה עם התחושה הזוזיכרון, פירוק)

אקסטרה עבודה- להתחיל לשים לב אם אתם חווים את התחושה הזו בעוד מקומות? עם הילדים? בעבודה? מול כסף?

העבודה עם הגוף היא העבודה הכי משמעותית

בהמשך גם לנשום לתחושה:
1.	לזהות אותה
2.	לשיים אותה, לתת לה שם
3.	לנשום עד שעוברת
4.	או לכווץ למקסימום עד שחולפת


2.	הוויות:
מה זה הוויות
את מי פוגש הבן בת זוג שלי
מי הייתי רוצה להיות
איך זה נראה במציאות
מה יעזור לי להיות כזו


3.	תקשורת
הרבה כלים לתקשורת- לדבר עלי למה זה חשוב בואו נתרגל איך עושים את זה?
אם הייתם יכולים להגיד לבן הזוג שלכם הכללללל- כתבו מה הייתם אומרים
עכשיו תנסחו את זה עליכם

4.	כעס וטינה:
כעס כמנגנון הגנה
כמה זמן כעס בגוך

5.	שאלות ותשובות ותרגול של אימון אם מישהו ירצה + הרשמה לקורס בהנחה!





שיווק לאתגר

קהל יעד: 
-	יחידים בזוגיות
-	גילאים 30-55
-	גברים ונשים
-	פתוחים לעולם ההתפתחות האישית, הרוח
-	משקיעים בעצמם
-	חווים קושי בזוגיות
-	לומדים, לוקחים אחריות

מסרים עיקריים:
1.	זוגיות זה דבר מדהים וקשה
2.	הזוגיות משתנה עם הזמן
3.	אפשר לחזור לאהבה וביחד- זה לא חייב להיות לבד וליד
4.	הדרך לשינוי מתחילה בי- 
5.	אם אני ארפא את הפצע ואתפתח גם הזוגיות תשתנה
6.	זה תלוי בי ולא בבן הזוג
7.	הקושי זה הגוף, פצעי ילדות
8.	אם תלמדו להכיס אחרת הכל ישתנה
9.	לאהוב אותי = זוגיות מיטיבה

נקודות כאב:
-	אני לבד
-	לא רואים אותי
-	הכל עלי
-	חיה ליד
-	זו לא הזוגיות שאני רוצה
-	תסכול מתמשך
-	עייפות
-	בית לא מקום למנוחה
-	רצון להתפתחות
-	אמונה שאפשר אחרת
מייל 1:

זוגיות זה אחד הדברים הכי מהממים ומרגשים שנעשה ולצד זה אחד הדברים הכי קשים שנעשה.
אנחנו מתחילים מאוהבים , מרוגשים, לאט לאט ההתאהבות הופכת לאהבה, עמוקה ואז במרוצת השנים משהו משתנה.
לדעתי יש 2 סיבות מרכזיות לשינוי:
1.	השגרה, החיים, הילדים, ניהול הבית- אנחנו יכולים להפוך לרחוקים יותר ויותר לכעוסים ומאוכזבים.
חוויות של אני לבד, לא מבינים אותי, לא רואים אותי, הכל עלי....

2.	בנוסף לחיים ולשגרה השוחקת, זוגיות זה דבר מטרגר, שמציף את פצעי הילדות שלנו.

בני או בנות הזוג שלנו הם הדבר הכי קרוב לנו ולכן לפעמים גם הכי פוגע., פרופ׳ הנדריקס, מפתח שיטת אמגו לטיפול זוגי, כותב בספרו, שאנחנו בוחרים בני זוג, בתקווה לא מודעת, שירפאו את פצעי הילדות שלנו. למה הוא מתכוון: לכולנו יש פצעי ילדות, לא צריך אירוע טראומטי, גם אם הייתה לנו את הילדות הכי מדהימה שאפשר לבקש, עדיין יש לנו פצעי ילדות- למשל חוויה שלא אוהבים אותי, שאני לבד. החוויות האלו צרובות בתת מודע שלנו
ויש לנו רצון לא מודע שמישהו ירפא אותם
ואז כשהכרתי את בן או בת הזוג שלי, בהתחלה הכל נראה מדהים ואני ארגיש שאוהבים ורואים אותי, באופן לא מודע אני אחשוב שהנה הפצע מתחיל להתרפא והריק מתחיל להתמלא. אבל אף אחד לא יכול לראות אותי כל הזמן או להרגיש אהוב כל הזמן ולאט לאט יתחיל מעגל אכזבה. שיטרגר את הפצע הילדות ויציף אותם. ושוב, הכל באופן לא מודע


וככה אנחנו מוצאים את עצמנו רחוקים יותר, עם טינה. 
אצל חלק הזוגיות תהיה ממש רחוקה ומלאת ריבים, ואצל חלק הזוגיוות תהיה בסדר אבל עם מרחק ותחושות לבד וליד.

אז, החדשות הטובות שיש מה לעשות עם זה

אפשר ללמוד להתנהל אחרת
ולא לא חייבים שהצד השני גם יהיה נוכח.

אחרי הקורס מחוברים מחדש, שהתחיל ללמד את הדרך, הבנתי שחשוב לעשות גם קורס מעמיק יותר.

בקורס תלמדו:  לזהות את הפצעי הילדות שלכם, לרפא אותם, תלמדו לעומק תקשורות זוגית, איך להתמודד אחרת עם רגשות כמו כעס, פחד ועצב

תעברו התפתחות אישית, שתביא ךאהבה עצמית ולחזרה לזוגיות מיטיבה וקרובה

לעוד פרטים



הקטע, שאף אחד לא יכול לר

